Noch zu klären / zu spezifizieren:

Story
-------------------
	- genaue Erklärung warum Scarlet erst jetzt von ihren wahren Gestalt erfährt
	(ich sehe hier als Erklärung immer das Eintreten einers bisher nie dagewesenen (Astronomischen) Ereignisses
	welches den Dämon in ihr weckt. Eventuell auch der Grund für die Existenz der anderen dämonischen Kreaturen. Könnte ähnlich einer Sonnenfinsternis sein welche die Erde in ein ganz spezielles Lichtspektrum taucht und nur alle paar 1000 Jahre eintritt. Der Werwolf und der Vampir könnten Überbleibsel des letzten dieser Events sein und "Wissen" deshalb eben Bescheid, dass Scarlet nicht existieren dürfte (so wie sie selbst auch nicht)).

	- Art der Erzählung
	(Cutscenes sind wohl mit sehr viel Aufwand verbunden, deshalb sollten wir uns zusätzlich noch eine alternative Möglichkeit überlegen die Story voran zu treiben. Eventuell redet Scarlet zu sich selbst während der "2,5D"-Sequenzen
	und versucht sich alles zu érklären. Professionelle Sprecher wären hier natürlich der absolut geile Scheiß (auch was Cinematographie der Cutscenes angeht) aber wahrscheinlich schwer zu finden.)

Licht und Schatten
-------------------
	- Wie bewegt sich Scarlet im Licht? Wie im Schatten? Welche Fähigkeiten hat sie jeweils?
	- Was genau passiert wenn sie ins Licht/Schatten überschreitet. Wie wird ihre "Verwandlung" hierbei dargestellt.
	- Wie wird Licht (und Schatten) im Leveldesign verteilt? Wird es statisch platziert oder verhält es sich dynamisch?

Kampfsystem
-------------------
	- Welche Fähigkeiten hat Scarlet im Kampf? (Bewegungen/Angriffe)
	- Entdeckt Scarlet mit der Zeit weitere Fähigkeiten? (Heilung? Unsichtbarkeit?)
	- Gibt es besondere Kniffe/Kombos? (Ein einfaches Beispiel: jeder Folgeangriff wird stärker solange der Spieler es schafft keinen Schaden zu nehmen. Sobald er getroffen wird, wird der Bonus zurückgesetzt.)

Sequenzen zwischen den Bossfights (Sidescroll- / "2,5D"-Sequenzen)
-------------------
	- Wird hier auch gekämpft oder nur "erkundet"?
	- Eventuell Einbau einfacher Rätsel (bei denen es z.B. darum geht sich zu verstecken / Spiel mit Licht und Schatten)

Belohnungen
-------------------
	- Der Vergleich mit Dark Souls ist bereits gefallen. Dark Souls ist trotz seines Schwierigkeitsgrades extrem motivierend.
	Das liegt zu einem großen Teil daran, dass es den Spieler extrem belohnt, wenn sie eine schwierige Situation (Bossfight)
	meistern (und auch dementsprechend bestraft, falls sie scheitern). Da es bei Scarlet kein Loot gibt (oder?) müssen
	wir einen Weg finden den Spieler zu belohnen.